Sebastián, si esas palabras
eran reales o no—
Me hicieron daño durante nueve años.
Me acabo de dar cuenta de algo
Marianne.
Desde el día que nos conocimos...
Nunca has creído realmente en mí.
Si fuera yo—
hace nueve años,
Al escuchar esas palabras—
Lo hubiera sabido al instante
¡Fue para protegerte!
¡¿De qué estás hablando?!
¡Sebastián!
Estabas furiosa porque
¡Pensaste que llevaba el hijo de otro hombre!
¡Dijiste que me harías pagar!
¿Por qué me protegerías?
Pero aun así te di todo
para el embarazo,
¡¿No lo hice?!
¡Siempre te estuve protegiendo!
¡¿Cuándo te he lastimado alguna vez?!
Me lastimaste con tus palabras
¡todos los días!
Durante tres años pensaste
yo no era más que una mujer
¡Después de tu dinero!
Porque nunca me dijiste
esas treinta mil libras
¡Eran para la cirugía de tu padre!
¡Por supuesto que entendí mal!
no te debo
Cada detalle de mi vida, Sebastián.
Lo sé.
Es tu orgullo.
Piensas porque eres
la hija de una criada
Oh, por favor, Sr. Drake.
Deja de hablarme con desdén.
no hay contrato
entre nosotros nunca más.
¡NO te estoy hablando con desdén!
Hace nueve años o ahora
—¡¿Por qué siempre piensas eso?!
Esa es una pregunta aburrida,
Sr. Drake.
Ya sabes la respuesta.
Voy a ver a mi hijo.
porque soy el
¿El nieto del príncipe?
¿El Capitán del Corsario Real de la Reina?
¿Crees que soy señor de todos?
Pero nunca he sido así
contigo!
¡¿Nunca?!
¿Has perdido la memoria?
¡Tres años me atormentaste!
La frialdad, la burla,
desquitarse conmigo en la cama...
¿No fue todo eso porque
¡¿Para ti sólo era la hija de una criada?!
¡No!
porque siempre he sido
enamorado de ti—
y tu viniste a mi
¡vendiendo tu cuerpo por dinero!
Me enamoré de ti
cuando tenías quince años, ¡maldita sea!
En ese baile donde
¡nos conocimos por primera vez!